# あばらや – かなしばりに遭ったら

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:12.77] あなたが朝なら
[00:19.04] 私はそれを零す窓とかだろう
[00:25.23] あなたが夢なら 私が全てのリアル
[00:36.19] 別に構わないけど
[00:38.57] あ 彷徨う1/0
[00:39.99] 末端から繋がり合うエゴ
[00:41.74] あ 冷たい風だよ
[00:43.05] 擦過傷が痛んでしまうよ
[00:44.86] あ そろそろ起きちゃおう
[00:46.31] この白から今連れ去ってよ
[00:47.90] 私の夢ごと
[00:50.35] ただ知ったんだ有限な物が
[00:54.21] 一瞬の有限な物が
[00:57.33] 視界の有限さこそが
[01:00.42] 唯一の解放であると
[01:03.60] 飛んでいた海燕の群れが
[01:06.70] 鳴いていた開環の律が
[01:09.84] 遠方で干渉しあうよ
[01:12.89] 唯一の解放を妨げて
[01:28.22] あ ふいにほどけた靴紐
[01:29.87] しゃがむとまたそこは別の場所
[01:31.64] あ どこかにいったよ
[01:33.00] 削ぎ落とした私のハイレゾ
[01:34.74] あ もうすぐ起きちゃおう
[01:36.04] その夢へとまた連れ去ってよ
[01:38.37] ……夢へと?
[01:40.07] ふたりが呼ぶのは
[01:46.28] 全てが"夢"のように
[01:50.98] 細くちぢれてる未来
[02:20.91] ただ知ったんだ有限な物が
[02:24.64] 一瞬の有限な物が
[02:27.72] 視界の有限さこそが
[02:30.81] 唯一の解放であると
[02:33.97] 飛んでいた海燕の群れが
[02:37.11] 鳴いていた開環の律が
[02:40.22] 遠方で干渉しあうよ
[02:43.27] 唯一の解放を妨げて
[02:46.46] あ 彷徨う1/0
[02:47.87] 末端から繋がり合うエゴ
[02:49.62] あ 冷たい風だよ
[02:50.93] 擦過傷が痛んでしまうよ
[02:52.69] あ そろそろ起きちゃおう
[02:54.12] この白から今連れ去ってよ
[02:56.24] 私の夢ごと
[02:58.95] あ ほどけた靴紐
[03:00.31] しゃがむとまたそこは別の場所
[03:02.05] あ どこかにいったよ
[03:03.40] 削ぎ落とした私のハイレゾ
[03:05.13] ね そろそろ起きてよ
```